Каждый раз, когда куда-то прохожу, я натыкаюсь на стены которые нужно пробить.
Вопрос:
- Оказавшись в той точке куда я хочу попасть, это будет то место куда надо было стремится? Или я выбрал не правильный путь.
  И если это не то, что хотелось,и времени мало, что-бы изменить. Что с этим делать? 
Но кому-то это надо, просто это не моё. Искажённые представления. Т.е. не правильная картинка нарисовалась. Не достаточно информации собрал.
Или изначально тебе врали, что-бы достичь своей выгоды, вытянув из тебя рессурсы.
